Repository: neo-ngd/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Eco._EcoBoostPartial.*.resx
Languages: zh

source: &quot;Milestones you have achieved, along with short, medium, and long term goals
zh: 您已经获得的成就，及您短中长期的目标

source: A Medium sized teams with a mature business model and existing community / customer base
zh: 拥有成熟商业模式和现有社区 / 客户基础的中型团队。

source: A Project or business looking to migrate to, or integrate Neo
zh: 计划迁移到 Neo 或加入 Neo 的项目或企业

source: A Project or business within the Neo ecosystem
zh: Neo 生态系统中的项目或企业

source: A Small team with innovative ideas and seed users, or
zh: 拥有创新想法和种子用户的小团队

source: Access to the Neo community
zh: Neo 社区权限

source: Access to the network of EcoBoost partners for tailored support
zh: 访问 EcoBoost 合作网络获取个性化支持的权限

source: Application requirements
zh: 申请需求

source: Apply for a Partner EcoBoost now, NGD EcoGrowth will generally respond within one month.
zh: 向 EcoBoost 计划提交申请（NGD EcoGrowth 一般会在一个月内回复）

source: Apply for a Project EcoBoost now, NGD EcoGrowth will generally respond within one month.
zh: 向 EcoBoost 计划提交申请（NGD EcoGrowth 一般会在一个月内回复）

source: Apply Now
zh: 立即申请

source: Challenges you see in the short to medium term
zh: 您在中短期内遇到的困难与挑战

source: dApp directory
zh: dApp 目录

source: Detailed information on why you think a partnership with EcoBoost would be mutually beneficial for yourself and the Neo ecosystem.
zh: 详述您方会如何与 EcoBoost 实现共赢

source: Detailed information outlining:
zh: 详情简介:

source: EcoBoost could provide…
zh: EcoBoost 可以提供：

source: EcoBoost Partners
zh: Ecoboost 合作方

source: EcoBoost partners are leveraged to provide full lifecycle support to Neo projects, based on the individual requirements of each project. For example, media partners can assist with outreach and publicity, exchange partners can help list tokens and stimulate liquidity, and institutional partners can provide industry resources.
zh: EcoBoost 合作方会根据不同 Neo 项目的具体需求为其提供全周期支持。

source: EcoBoost partners will benefit from business growth opportunities provided by access to the Neo ecosystem and its global community.
zh: 同时，EcoBoost 合作方也将从 Neo 生态系统及其全球社区提供的业务增长机会中受益。

source: EcoBoost Program
zh: EcoBoost 计划

source: Educational organization
zh: 教育组织

source: Exchange
zh: 交易

source: First announced at Consesus 2019, EcoBoost is a US $100 million initiative designed to grow the Neo ecosystem.
zh: 2019 年，Neo EcoBoost 计划在全球瞩目的 Consensus 大会上首次公布。该计划总斥资一亿美元，旨在促进 Neo 生态系统的发展。

source: Full lifecycle support, including funding, technology support, community access, and marketing assistance
zh: 全周期支持，包括资金、技术支持、社区权限和市场援助

source: Funding of up to US $50,000
zh: 最高达 5 万美元的资金支持

source: How to apply
zh: 如何申请

source: How you think EcoBoost can help you achieve your goals and what kind of support you are looking for
zh: 您认为 EcoBoost 计划可以怎样帮您实现您的目标?您需要何种支持？

source: If you are a…
zh: 如果您是：

source: If you are…
zh: 如果你是：

source: If you feel your company would benefit from becoming a preferred partner of the Neo ecosystem through EcoBoost, please contact NGD EcoGrowth with the following information:
zh: 如果您认为您的公司就是 EcoBoost 寻找的 Neo 生态系统首选合作伙伴，请联系 NGD 生态发展部门，并提供以下信息:

source: If you feel your project would benefit from EcoBoost support, please contact NGD EcoGrowth with the following information:
zh: 如果您认为您的项目能受益于 EcoBoost 计划的支持，请联系 NGD EcoGrowth 部门并提供以下信息:

source: Links to your website or application
zh: 您的网站或申请的链接

source: Location
zh: 地点

source: Main contact details
zh: 主要联系方式

source: Media organization
zh: 媒体组织

source: Milestones you have achieved, along with short, medium, and long term goals
zh: 您已经获得的成就，及您短中长期的目标

source: Operated by the Neo Global Development EcoGrowth department, the program works by building up a partner network to provide assistance to Neo-based projects.
zh: EcoBoost 计划由 Neo Global Development（NGD）生态发展（EG)部门负责运营，运作机制是通过建立合作网络，为基于 Neo 的项目提供资助。

source: Opportunity to grow your business through exposure to the Neo ecosystem
zh: 通过 Neo 生态系统发展业务的机会

source: partners
zh: 合作方

source: Project or company name
zh: 项目或公司名称

source: projects
zh: 项目

source: Projects and partners
zh: 项目方与合作方

source: Projects or organizations that believe they fit the scope of the EcoBoost program are welcome to apply.
zh: 欢迎符合以下条件的项目或团队进行申请：

source: Recently boosted projects
zh: 近期推进的项目

source: Security expert
zh: 安全专家

source: Size of current user or customer base
zh: 当前用户 / 消费者的规模

source: Team size, names, experience, and location
zh: 团队规模、人员姓名、经历和地址

source: Technical support
zh: 技术支持

source: The nature of your project or business
zh: 您的项目或业务的性质

source: The Neo Global Development EcoGrowth team will work with EcoBoost partners and projects to ensure mutually beneficial outcomes for all participants.
zh: NGD EG 团队将与 EcoBoost 合作方和项目方精诚合作，携手共赢。

source: Wallet
zh: 钱包

source: We are very proud of the partners in our EcoBoost network and the projects that we have supported. We’d love to add your name to the list.
zh: 我们因 EcoBoost 网络的合作方和支持项目而自豪。希望能将您的名字也添加到名单上。

source: Working in tandem with various partners, the EcoBoost program provides full lifecycle support for high-potential projects.
zh: Neo EcoBoost 通过多方合作，为具备潜力的项目提供全周期支持。

source: Working together
zh: 合作

source: Your unique value proposition
zh: 您的独特价值观
